Diseñe una solución orientada a objetos usando Java y Netbeans para el problema planteado. La solución debe usar buenas prácticas y los estándares de diseño desplegados 
en la cátedra.

Un analista de datos requiere ordenar un archivo de texto con muchas líneas y relleno de palabras separadas por espacios en blanco por su longitud, 
es decir, se debe generar un nuevo archivo donde primero se encuentren todas las palabras con una letra, luego las de dos letras, luego las de tres 
letras y así sucesivamente hasta que se agote el texto. Las palabras no tienen por qué estar ordenadas alfabéticamente.
